# 하이트 진로 사이트 리뉴얼 하기
[하이트진로 바로가기](http://www.hitejinro.com/main.asp)

## contents

0. 스케줄표(간트차트)

1. 컨셉 /목적 :화사하고 밝은 느낌(기업의 회식이 아닌 즐기는 모습)

2. 타겟 : 성인(여성 / 2-30대)

3. 색상 (주조색,보조색,강조색) : 
       - 회사색  Pantone 2747 C (#001a71) , Pantone 2925 C (#009bde)
       - 강조색(보색) #fb4 :  #fff => 9:1 / #171717 => 9.5:1 /
       - 명도대비1 #001a71 :  #fff =>
       - 명도대비2 #009bde :  #fff =>
       - 명도대비3 #009bde :  #fff =>

4. 폰트 "하이트폰트","스포카 한사스" "고딕 계통"

5. 디자인 스타일(자료조사/ 분석)



         카테고리분류 : ...
             
         * header     * #gnb       - 진로소개
                                   - 투자정보
                                   - 홍보관
                                   - 사회공헌
                                   - 브랜드
                                   - 고객센터

                      * #unb       - 한글/영어
                                   - 로그인
                                   - 회원가입
                                   - 채용정보


              * #addBanner - 제품 홍보(8개)
              
              * #content   - 보도자료
                           - 광고
                           - 캠페인
                           - 고객센터 정보
                           - 이벤트
              

              * #comProduct - 해당 제품군(슬라이드형식)
              * #footer - company_site_map
                        - adress
                        - family
                        - sns
                        - fare_rule


6. 스케치(섬네일-러프-스토리보드-프로토타입-카테고리분류)

7. 디자인(일러,포토,스케치,어피니티 - - - - - -)

8. 이미지 추출(슬라이스)

9. 코딩

10. 테스트

11. 완성









